---
icon: file-circle-question
---

# Частые вопросы

<details>

<summary>Смогу ли я вернуться обратно на старую версию?</summary>

Да! Версии работают параллельно и синхронно - вы можете переключаться между ними в любой момент без потери данных

</details>

<details>

<summary>Когда выйдет стабильная версия сайта мои настройки сохранятся?</summary>

Ваши данные сохранятся - повторно настраивать корзины или детали наценки не придется

</details>

<details>

<summary>Можно ли на новом сайте оформить возврат?</summary>

Пока нет, но эта функция появится в ближайшее время. Мы очень стараемся сделать процесс очень прозрачным и понятным - поэтому решили реализовать его отдельно, чтобы не выпускать сырой вариант. Пока можно работать с возвратами на старом сайте. Следите за страницей [poslednie-obnovleniya.md](poslednie-obnovleniya.md "mention")

</details>

<details>

<summary>Почему на новом сайте нет каталога аксессуаров?</summary>

Каталог аксессуаров пока в работе - мы выпустим его в одном из ближайших обновлений. Мы решили выпустить сначала каталог запчастей чтобы убедиться что мы движемся в правильном направлении и потом не пришлось все переделывать. Следите за страницей [poslednie-obnovleniya.md](poslednie-obnovleniya.md "mention")

</details>

<details>

<summary>Как получить поддержку или сообщить об ошибке?</summary>

* Если вопрос срочный - обратитесь в единую службу поддержки по номеру 8 (800) 555-12-45
* Если вы хотите просто сообщить об ошибке или поделиться впечатлениями - оставьте обращение в <a href="https://forms.yandex.ru/cloud/69f9cdaff47e73bc12a05ef7" class="button primary" data-icon="signal-messenger">форма обратной связи</a>

</details>

***

Не нашли ответ на свой вопрос?

<a href="https://forms.yandex.ru/cloud/69f9cdaff47e73bc12a05ef7" class="button primary" data-icon="message">Создать обращение</a>
