---
icon: code-merge
---

# О версии сайта

Beta-версия – это **тестовая версия продукта**, которая уже готова для использования, но всё ещё находится в доработке. Мы открываем её для пользователей, чтобы:

* проверить, как система работает в реальных условиях;
* собрать обратную связь;
* выявить и исправить возможные ошибки до полного запуска.

Она **не является обновлением** существующего сайта, а представляет собой отдельный инструмент с другими архитектурными и функциональными решениями.

В этой версии вы можете:

* найти нужный товар по **артикулу** или через **каталог подбора**,
* добавить его в корзину,
* оформить заказ,
* отследить заказ,
* пополнить баланс,
* отследить последние платежи.

Другой функционал находится в разработке и будет добавлен в будущих версиях.

#### Преимущества beta-версии

* **Обновлённый и удобный интерфейс** — быстрее ориентироваться, меньше кликов, понятнее навигация.
* **Ускоренная работа расценки** — страницы загружаются быстрее
* **Расширенные фильтры и сортировка** — проще находить нужное предложение под ваши условия.
* **Пользовательская наценка** — можно заранее видеть итоговую цену для клиента, прямо в расценке и корзине.
* **Несколько корзин** — удобно работать с разными заказами параллельно: по клиентам, машинам или проектам.
* **Новая логика обработки изменений условий поставки** — меньше ручной правки, система подскажет, если что-то изменилось и покажет новые условия прямо в корзине.
* **Обновлённая схема оформления заказа** — быстрее и чище, без лишних шагов и перегрузки.
* **Поиск по всей истории заказов** — теперь найти нужный заказ можно намного быстрее.

#### Условия поддержки тестировщиков

В период beta-тестирования:

* Поддержка пользователей осуществляется [через онлайн-форму ](https://forms.yandex.ru/cloud/69f9cdaff47e73bc12a05ef7)
* Все обращения фиксируются и используются для приоритезации доработок.
* Обновления продукта выходят регулярно; информация о них будет публиковаться на странице ["Дорожная карта"](dorozhnaya-karta.md)
